=== INSTRUÇÕES ===

Os seres humanos estão cada vez destruindo os escossistemas da terra
e os oceânos estão enchendo de lixos que jogamos lá, afetando todo o
delicado ecossistema marinho.
Mas você pode contornar essa situação e salvar os oceânos. Salve os 
peixes e as tartarugas coletando o máximo de lixo que você conseguir.

Como jogar? 
Você devera clicar em cima dos lixos que aparecem em sua tela para coletá-los 
antes que o tempo acabe. Colete todos os lixos para passar de nível.
CUIDADO!
Conforme você avança, mais difícil vai ficando e mais clicks é necessário
para coletar o lixo, será que você consegue coletar o suficiente para fazer
a diferença nos oceânos.

Pontuação:
10 pontos extras por segundos restantes
100 pontos por clique acertado
1000 pontos por nível terminado com sucesso
Ver os oceânos limpos: Não tem preço!