=== INSTRUÇÕES ===

Como jogar? 

Você deverá derrotar os políticos corruptos clicando neles até que eles apareçam atrás das grades. 
A vida depende de cada personagem, e ela aumenta conforme o nível.

Além disso, alguns personagens se movem no senado, se eles sumirem da tela antes
que você os derrote, você perde uma vida!

Cada clique que acerte um político rende 100 pontos que te deixarão melhor colocado no ranking e cada segundo que sobra do seu
tempo rende 10 pontos de extras. Um nível terminado com sucesso vale 1000 pontos.

Tome cuidado: se você não derrotar os políticos antes de acabar o tempo, a corrupção será consumada!
Você só tem 3 chances para ajudar o futuro da nação.
